Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 27=
Pengesahan berjaya.
Bagaimana anda tahu kombinasi selamat ayah?
Ayah memberitahu saya mengenainya sebelum ini.
Mengapa ayah tidak memberitahu saya perkara itu?
Di sini, ini adalah meterai syarikat.
Ini adalah penyata kewangan.
Kami terlebih dahulu akan menyaringnya sendiri sebelum
menyelaraskan akaun kami dengan penghutang.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan. Skrin mereka.
Meiqi,
tengok.
Ternyata ayah telah membuat
peruntukan asetnya sejak dahulu lagi.
Dia tidak mahu mengaitkan kami.
Anda menjawab tujuh soalan dengan salah
di halaman ini sahaja.
Jiao, awak lain.
Saya mengira mereka dengan tangan saya.
Anda mengiranya dengan kalkulator.
Itu tidak adil.
Cuba dan gunakan kalkulator, kemudian.
Cubalah jika anda berani.
anda lihat,
Mingzhu sangat kasihan.
Pertama, suaminya meninggal dunia.
Selepas itu, bapa mertuanya
pula meninggal dunia.
Kenapa adik saya
sangat menyedihkan?
Sebelum ini, kami juga menyuruhnya menghantar
rokok dan minuman keras yang kami beli kepadanya.
Saya tertanya-tanya jika dia berjaya menghantar mereka.
Saya tidak fikir begitu.
Ia adalah suatu yang berlalu secara tiba-tiba.
Ya.
Katakanlah, rokok, terutamanya minuman keras,
ia adalah berkualiti tinggi.
Saya tak rasa pun.
Ya. Sukar
untuk mendapatkan minuman keras itu.
Sesungguhnya.
Zhang Hao.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bapa mertuanya baru sahaja meninggal dunia,
namun anda hanya teringat tentang
hadiah yang kami beli?
bukan itu sahaja.
Jangan nafikan. Awak kata
awak tak sempat minum.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda fikirkan.
Zhang Hao, kenapa awak tidak
melihat gambar yang lebih besar?
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti ini?
Itu tidak benar!
Gambar yang lebih besar?
Apa yang anda harapkan?
Bagi saya, gambaran terbesar adalah keluarga saya.
Saya hanya berterus terang.
Saya tidak sempat meminumnya.
Ayah, apa yang kamu merungut?
Syukur itu penting!
Adakah awak memburukkan saya?
Syarikat mempunyai kurang daripada
100,000 yuan dalam akaun banknya.
Tetapi bayaran tertunggak
untuk bahan mentah
dan pengangkutan,
apabila digabungkan,
adalah sekitar dua juta yuan.
Bukan itu sahaja.
apa maksud awak?
Ayah menggadaikan rumah itu
dengan harga dua juta yuan.
rumah yang mana?
Rumah yang kamu duduki.
Apabila ayah memindahkan
pemilikan rumah kepada saya,
dia memberitahu saya untuk tidak menggadaikannya
walau betapa sukarnya.
Sekarang, saya akhirnya faham apa yang dia maksudkan.
Mingzhu,
jujur ​​dengan saya.
Adakah anda sedar bahawa ayah sedang menghadapi
isu kewangan lama dahulu?
Ia tidak begitu lama dahulu.
Sebelum ini saya membantu ayah
menampung perbelanjaan makan.
Apabila dia mahu membayar balik saya,
Saya melihat bahawa dia hanya mempunyai beberapa ratus
yuan sahaja dalam akaun Alipaynya.
Adakah itu sebabnya awak tergesa-gesa
untuk melakukan pemindahan hak milik rumah?
Sesungguhnya.
Mengapa anda tidak memberitahu kami lebih awal?
Bagaimana saya boleh?
Saya juga tidak pasti mengenainya ketika itu.
Mingzhu, saya sedar
bahawa anda cukup licik.
Mari pergi setelah anda selesai mengemas.
Ibu masih di rumah sendirian.
Apakah ini?
Oh ya.
Ini kunci emas
yang saya sediakan untuk bayi anda.
Mengapa anda tidak membawanya bersama anda?
Ini kunci emas
yang Ayah belikan untuk bayi saya.
Dia ingin membantu anak saya memakainya
semasa sambutannya selama sebulan.
Biar saya simpan bagi pihak anak saya.
Apakah ini, kemudian?
Ini adalah hadiah yang kakak saya beritahu saya untuk
menyampaikan kepadanya apabila dia memerlukan bantuan.
Saya perlu mengembalikannya kepadanya.
Memandangkan Ayah sudah tiada,
kamu boleh membawa apa sahaja yang kamu suka.
Hello?
rakan sekelas yang saya sayangi.
Bolehkah anda mendengar saya?
Saya ingat pakcik kedua awak
cukup bijak.
Dia tahu semua orang.
Dia bersara?
Berapa lama dia telah bersara?
Lima tahun? Itu agak baru-baru ini.
Dia masih mempunyai kuasa.
Bolehkah anda membantu saya bertanya kepadanya sama ada...
saya faham.
Baiklah.
Okay.
Mari terus berhubung, kemudian.
selamat tinggal.
saya mengandung.
Saya cuba mencari bantuan untuk anda,
namun anda sedang bermain
permainan video di atas sofa.
Zhang Hao, nampaknya
anda mempunyai banyak masa lapang.
Anda lihat, saya sibuk sepanjang hari.
Saya hanya cuba berehat di sini.
Anda mengeluarkan kata-kata itu
dari mulut saya.
Sayang, ini yang saya fikirkan.
anda lihat,
tak kisah
jadi HOD atau tidak.
Perkara yang paling penting adalah untuk hidup.
Lihat sahaja suami Mingzhu.
Dia tampan,
dan dia berasal dari keluarga kaya.
Tetapi dia meninggal dunia pada usia yang begitu muda.
Tengok bapa mertua Mingzhu.
Dia adalah orang yang paling
bijak yang kita kenali.
Dia tinggal di sebuah vila,
dan memandu kereta sport.
Walaupun begitu, dia meninggal dunia tidak lama dahulu.
Adakah anda tidak bersetuju?
Anda mempunyai satu perkara.
Kita harus belajar dari pelajaran ini.
Oleh itu, saya perlu mencari
seorang lelaki yang tinggi dan kacak
dan mempunyai
hubungan yang ghairah dengannya.
Siapa tahu bila saya boleh mati?
awak nak pergi mana?
Untuk mencari pasangan ideal anda.
Pergi dan masak.
Dia hanya mahu
mengambil kesempatan daripada keadaan.
Tengok.
Ini semua barang
yang dia ambil dari pejabat Ayah.
mak.
Rokok dan minuman keras itu
dihantar oleh Zhixia kepada Ayah
apabila dia ingin meminta bantuan daripadanya.
Tetapi mereka tidak dihantar,
dan perkara itu tidak diselesaikan.
Bukankah kita patut mengembalikannya kepadanya?
Dan, untuk kunci emas ini,
Ayah mahu menyimpannya untuk anak saya.
Korang boleh ambil dulu.
Kami dapati ini dalam peti besi ayah.
Cuba tengok.
Saya rasa ayah sediakan laporan audit ini
sebelum semuanya masuk neraka.
Matlamatnya adalah untuk berpisah
aset peribadinya
daripada aset syarikat
supaya kita tidak terlibat.
Dari segi undang-undang,
kita tidak perlu membayar balik hutang
Syarikat ayah telah menanggung.
Itu tidak akan berjaya.
Undang-undang adalah undang-undang.
Tetapi perniagaan adalah perniagaan.
Walaupun begitu,
kita tidak boleh melakukan ini sahaja.
Kita tidak boleh.
Feng sentiasa adil dan murah hati
seluruh hidupnya.
Dia jujur ​​dan tegak.
Sebagai keluarganya,
kita tidak boleh membenarkan hutang itu
untuk merosakkan nama baiknya.
Kita tidak boleh.
Kita perlu membayar balik hutangnya walaupun ia bermakna
kita perlu menjual segala-galanya.
Kita kena bayar hutang dia.
Mengenai ini...
Ambil sahaja seolah-olah ia tidak wujud.
Mingzhu,
adakah anda bersetuju
Saya akan mengikut kehendak awak.
Meiqi, bagaimana dengan awak?
Mak, saya faham.
Okay.
Kalian adalah anak-anak yang hebat.
Terima kasih banyak-banyak.
Buang keretanya
dan kenderaan syarikat yang lain.
Jual semua
yang boleh dijual.
Pergi dan hitung
berapa banyak wang yang dia berhutang.
Beritahu saya selepas itu.
mak.
Mingzhu dalam masalah lagi.
Tolong berkati dia dari atas.
Tidak kira sama ada dia mengenali saya
sebagai ibunya atau tidak,
Saya berharap bahawa anak perempuan kedua saya
boleh menjalani kehidupan yang selamat dan lancar.
Zhixia, awak di sini.
Dale menghantar
satu lagi kumpulan foundation kepada kami
untuk kami bantu promosikan.
Nampaknya mereka telah berjaya mendapatkan
lipstick boom lepas.
macam mana?
Cuba tengok.
Ia agak licin.
Ia berterusan tanpa susah payah.
Biar saya bantu awak.
Zhixia,
Saya menggunakan asas saya.
Bolehkah saya mengambil sebotol?
Teruskan.
Mengapa anda begitu murah hati?
Pembekal menghantarnya kepada kami.
Ia tidak seperti anda menghabiskan wang saya.
Ambil ia sebagai faedah pekerja.
Jangan tuntut kenaikan gaji daripada saya
pada penghujung tahun, okay?
Kini, semua industri
adalah sangat kompetitif.
Jangan dengki orang lain.
Anda harus tetap bersederhana
dan hargailah apa yang ada sekarang.
Saya hanya berniat untuk mengambil
sebotol foundation,
dan sekarang, saya perlu
mendengar ceramah anda.
Saya tidak memberi anda kuliah di sini.
Saya menerangkan
keadaan pasaran kepada anda.
Anda lihat, suami saya
bertanding jawatan.
Ia hanya untuk jawatan
HOD yang rendah.
Walaupun begitu, semua orang
berjuang gigi dan kuku untuk itu.
memang teruk.
Maodou.
Adakah mana-mana saudara mara anda
bekerja di Biro Kakitangan?
Bolehkah anda memberitahu mereka untuk memberi kata-kata
kepada Kumpulan Dianlan untuk kami?
Zhixia.
Kenapa awak fikir saya akan bekerja di sini
jika ada saudara saya
bekerja di Biro Kakitangan?
Oleh itu, bagi orang biasa seperti kami,
lebih baik kita rajin berusaha
bukannya berangan-angan nak
cepat kaya.
Jom buat duit!
Bagaimana?
Saya bercadang untuk memulakan saluran video.
Walaupun artikel anda tidak bagus,
awak cukup disenangi.
Dan, awak juga fasih.
Mengapa anda tidak
bertanggungjawab untuk projek ini?
Zhixia.
Adakah saya akan dibayar untuk ini?
Bagaimana anda boleh menjadi materialistik ini?
Wang adalah satu-satunya perkara di fikiran anda.
Awak kena buat dulu.
Apabila ia berjaya,
Saya akan memberikan anda
komisen yang anda layak.
Fikir-fikirkanlah.
Pada masa itu,
awak bukan sekadar
pekerja biasa di bawah saya.
Anda akan menjadi COO syarikat,
Ketua Pegawai Operasi.
- Bukankah itu menakjubkan?
- Ya.
Sekarang akaun rasmi kami
telah membina ramai pengikut,
anda hendaklah memukul semasa seterika panas.
Saya mengharapkan perkara yang hebat daripada anda.
apa salahnya
Mengapa akaun rasmi kami diharamkan?
Duduk sini.
Adakah pasangan anda datang?
Tidak.
Dia bukan?
Ada apa dengan semua makanan itu?
betul tu.
apa salahnya?
Zhixia yang mengandung di sini.
Mengapa anda mempunyai
selera makan yang meningkat sebaliknya?
Ini kerana saya penat.
Anda penat?
Saya perlu melayannya.
Ya. Anda agak optimis,
bukan?
Ngomong-ngomong, mengenai
pemilihan kompetitif Rabu depan,
Saya rasa anda sudah tahu sekarang.
saya tidak.
Saya fikir anda sudah meminta bantuan.
Adakah dia tidak memberitahu anda mengenainya?
Dia terlalu sibuk kebelakangan ini.
Saya rasa bantuan anda tidak boleh dipercayai.
Buddy, dengar.
Balik dan siapkan semuanya.
Kali ini, semua eksekutif tertinggi
akan mengambil bahagian dalam penilaian.
Adakah ia begitu serius?
Tidak kira sama ada anda terpilih atau tidak,
adalah satu perkara yang baik untuk anda
meninggalkan kesan yang baik
pada semua lelaki teratas dalam syarikat.
Adakah anda tidak bersetuju?
Hei, anda seperti tahu segala-galanya.
Itu rahsia.
Saya sudah selesai.
Datang sini.
Katakanlah,
kenapa awak beritahu saya tentangnya?
Jika tiada antara kita yang bersedia,
jika anda seorang sahaja
yang bersedia,
anda akan menonjol
daripada orang ramai, bukan?
Buddy, biar saya katakan begini.
Semakin sengit persaingan,
semakin ia membuktikan kemahiran pemenang,
awak setuju tak?
Hanya bersedia.
jumpa awak.
Mengapa dia cuba menyiarkan berita?
"Semakin banyak ia membuktikan
kemahiran pemenang"?
kaki saya.
Hello?
Saya orang
yang bertanggungjawab ke atas Zhixia Speaks.
saya nak tanya awak
kenapa akaun rasmi kami diharamkan.
Kami tidak melanggar mana-mana peraturan.
apa?
Kandungan kami
disyaki tidak senonoh?
Itu mustahil.
Ia satu program yang baik.
saya...
maafkan saya.
Bagaimanakah saya boleh mengalih keluar larangan itu?
Hantar rayuan?
Okay.
faham. terima kasih.
Mengapa kandungan kami
disyaki tidak senonoh?
Jangan beritahu saya kerana ini.
Saya suruh awak letak gambar.
Beraninya anda meletakkan seseorang telanjang?
Dia tidak berbogel!
Sudah tentu kita perlu memakai bikini
apabila kita berada di pantai!
Jangan cuba membantah jalan keluar dari ini.
Anda tahu gambar sedemikian berkemungkinan besar
dilaporkan secara berniat jahat oleh pesaing kami.
Walaupun begitu, anda masih menggunakannya.
Lihat sahaja punggungnya.
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
Cepat dan serahkan rayuan.
Ini adalah kemarahan.
Awak lain.
Anda tidak boleh menyelesaikan sebarang tugas,
anda seorang pelahap,
anda membuat masalah sepanjang masa,
dan anda berusaha keras
untuk memburukkan keadaan.
ayah,
adakah anda seorang HOD sekarang?
belum lagi.
Saya rasa tidak ada gunanya menjadi seorang.
Saya tidak boleh menonton TV dengan anda lagi
jika saya menjadi HOD.
Ya.
Lebih baik awak
kekal sebagai ayah saya.
Sudah tentu.
Bau itu.
Bau sendiri.
Berminyak!
Okay. Saya akan menyelesaikannya secepat mungkin.
Kami sedang menyerahkan rayuan sekarang.
Ia akan mengambil masa beberapa hari.
jangan risau.
Kami akan menarik balik semua tindakan undang-undang.
Okay. selamat tinggal.
"Dunia Tanpa Aduan",
pemenang selama 21 hari.
Ibu, kamu kembali.
Saya telah membaca sejak tadi.
perempuan baik.
Ia adalah sejenis alat
yang menghubungkan semua rangkaian.
Kenapa awak balik awal sangat hari ni?
Akaun rasmi kami telah diharamkan.
Kami perlu menghentikan operasi kami buat masa ini.
Kami telah pun menyerahkan rayuan.
Akaun rasmi anda telah diharamkan?
Apakah jenis perbuatan jahat
yang telah kamu lakukan?
Berhenti mengungkitnya.
Ia membuat kepala saya sakit.
Butler Zhang sedia untuk berkhidmat.
Butler Zhang Jr. sedia berkhidmat juga.
Zhang, adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?
Menurut sembang kumpulan,
anda gagal tugasan menulis esei anda.
Jika ya, saya akan melakukan pembetulan saya sekarang.
Jangan skip, okay?
Rayuan akan mengambil masa
sekurang-kurangnya tujuh hari.
Apakah yang perlu kita lakukan terhadap iklan tersebut?
Puan, adakah kekuatan ini baik untuk anda?
Kenapa saya bau jalur pedas?
Saya rasa begitu.
Adakah anda semua memakannya
tanpa kebenaran saya?
Dari mana datangnya bau?
Siapa beli ni?
Zhang Hao.
Adakah anda makan ini lagi?
Adakah anda memberi makan kepada Jiao dengannya?
Adakah anda
Jiao.
Berapa kali saya beritahu awak?
Kanak-kanak seperti anda
tidak boleh makan jalur pedas.
Mereka dipenuhi dengan
semua jenis pengawet.
Apa yang mereka makan?
Zhixia, awak mengandung.
Bagaimana anda boleh makan makanan ringan seperti itu?
Mereka dipenuhi dengan bahan pengawet.
Siapa beli ni?
Ia bukan saya. Zhang Hao membelinya.
Rakan sekerja saya memberikannya kepada saya.
Dia memberikannya kepada saya semasa bekerja.
Saya tidak boleh menolaknya begitu sahaja
dan membuangnya.
Mak pasti dia beli.
Itu tidak benar.
Saya akan membuangnya sekarang.
Adakah dia bercakap benar?
Tidak. Buang sahaja.
Mengapa anda membuangnya?
Ayah belikan itu untuk saya.
Saya belum menghabiskannya lagi.
Jiao.
Jiao, awak tidak boleh makan itu.
Cepat buang.
Saya akan belikan awak coklat.
Coklat juga tidak baik.
Mereka tidak sihat.
memang manis.
Ia akan menyebabkan rongga.
Mereka juga boleh mencetuskan
diabetes kanak-kanak, anda tahu?
Mak dah cakap ni dulu.
Semua produk dijual di kedai
telah menjalani pemeriksaan kualiti.
Mereka memenuhi piawaian yang diperlukan.
Walaupun begitu, mereka mungkin tidak sihat.
Ini adalah dua perkara yang berbeza.
Ya.
Nenek cakap macam tu untuk kebaikan awak.
Jika ya, saya rasa
Nenek memberitahu anda untuk menjadi HOD
adalah untuk kebaikan anda sendiri juga.
Mengapa anda memberitahu saya
bahawa tidak ada gunanya menjadi HOD, kemudian?
- Adakah anda berkata begitu?
- Adakah anda benar-benar berkata begitu?
Saya hanya bergurau.
Tidak. Awak maksudkannya tadi.
Zhang Hao,
Saya perlu bercakap dengan awak.
Lupakan sahaja.
Jangan jadikan
suasana rumah kita jadi tegang,
okay?
mak.
Adik perempuan saya ada di sini.
Saya perlu turun ke bawah.
Anda boleh bersembang dengannya.
Adakah anda memerlukan saya untuk menyertai anda?
Keluarganya pasti banyak yang berlaku.
Duduklah.
Mari, kita bercakap.
Bagaimana anda mendidik anak anda?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia makan sampah seperti itu?
Adakah anda juga mendidiknya?
Ibu, saya tahu kesalahan saya sekarang.
mak...
Itu menyakitkan!
mak, jangan marah.
Apa yang anda ketawakan?
berani ketawa? Anda belum
membayar tiket anda lagi.
Mingzhu.
Zhixia.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya tidak berjaya menyampaikan
rokok dan minuman keras awak
kepada bapa mertua saya.
Saya datang ke sini untuk memulangkan mereka.
Lihat sahaja awak.
Anda hamil,
tetapi anda melancong ke sana sini.
Ini tidak mendesak sama sekali.
Ia adalah.
Cari orang lain untuk membantu suami anda.
Jangan biarkan ini melambatkan kenaikan pangkatnya.
Apabila suami saya mendengar
bahawa bapa mertua anda telah meninggal dunia,
dia berputus asa serta merta.
Semua lelaki memang begitu.
Anda perlu lebih menggalakkan dia.
Dia mahu berbaring,
manakala saya mahu dia berjaya.
Kami bertengkar setiap kali saya menggalakkannya.
Cukuplah. Mari kita tinggalkan topik.
Datang dan sertai saya untuk makan malam.
Ibu mertua saya membawa
banyak hidangan bersamanya.
Tidak terima kasih.
Saya masih dalam tempoh berkabung.
Tidak sesuai untuk saya
melawat sesiapa sahaja.
tak mengapa.
Anda tidak sepatutnya begitu khusus.
Ayuh.
Tidak terima kasih.
Saya ada hal nak buat nanti.
Jumpa lagi lain kali.
Awak patut balik sekarang.
Jaga diri, kalau begitu.
Adakah mereka sebenarnya tidak tahu bahawa
keluarga mereka memberikan adik perempuannya?
Sudah tentu tidak.
Apa yang anda fikir
akan berlaku jika mereka tahu?
Di saat-saat terakhirnya, Nenek
memegang tangannya dengan erat dan mengaku
bahawa keluarga itu pernah
memberikan seorang adik perempuan.
Pada pendapat anda, bagaimanakah
reaksi ibu bapa mertua saya?
Mereka sangat marah
sehingga hampir hilang akal.
Mereka bertekad untuk mencarinya.
Sekarang, mereka telah menemuinya.
Tetapi gadis itu agak kesian.
Ibu bapa angkatnya
melayannya dengan baik.
Dia akan berkahwin.
Dan, dia juga mendapat suami yang baik.
Suaminya dan keluarganya sempurna.
Dan, mereka juga cukup kaya.
Tetapi anda lihat,
ibu mertuanya
adalah sama seperti anda. Kamu berdua jahat.
Contoh yang bagus.
Adakah anda mengatakan bahawa saya jahat?
Ia hanya gurauan.
Tetapi dia mendapati dirinya
seorang suami yang hebat.
Dia bukan sahaja pencari nafkah keluarga
, tetapi dia juga melakukan kerja-kerja.
Dia baik dalam semua aspek.
Dan, dia sangat menyayanginya.
Mereka sangat penyayang.
Saya serius.
Tetapi ia tidak bertahan lama.
Dia sangat baik.
Dia terjun ke dalam air
untuk menyelamatkan seorang kanak-kanak yang lemas.
Kanak-kanak itu terselamat,
tetapi dia tidak bertahan.
Ia sangat tragis.
Bukan itu sahaja,
orang yang saya minta tolong,
siapa bapa mertuanya,
dia pun meninggal dunia.
Sungguh tragedi.
Kakaknya memang kasar.
Ya.
Perkahwinannya tidak berjaya,
tetapi pengebumian mereka datang berpasangan.
Nampak? Awak kejam lagi.
Apakah yang anda maksudkan dengan "datang berpasangan"?
Zhang Hao,
Orang mesti berani meneroka,
seperti kuda mesti dibebaskan.
Sudah tiba masanya untuk anda memikul
tanggungjawab keluarga ini.
awak tahu?
Lihat sahaja Zhixia.
Keluarganya sudah banyak yang berlaku.
Mari kita bercakap tentang wang hadiah.
Kami hanya memberikannya.
Bilakah kita boleh mendapatkan semula modal kita?
Duit tak nampak ke mana.
Wang hadiah
adalah satu-satunya perkara yang anda fikirkan.
Adakah anda mahu wang hadiah sebanyak itu?
Apabila kita melahirkan anak kedua,
apabila kita mengadakan perayaan untuknya,
kami akan dapat mendapatkan semula wang kami.
Kami hanya menerima sedikit,
namun kami memberi begitu banyak.
Saya selalu syak
bahawa anda mempunyai lejar keluarga dengan anda.
Bolehkah anda hanya menunjukkannya kepada saya?
Saya tidak perlukan lejar.
Fikiran saya adalah lejar.
Saya selalu merasakan
bahawa anda harus menjadi Scorpio.
Awak balik.
Ya.
Kenapa awak balik seorang diri?
Awak tak jemput
Mingzhu ke sini untuk makan malam?
Dia berakal. Dia tahu
bahawa tidak sesuai untuk datang.
Adakah ini hadiah daripada mereka?
Tidak. Sebelum ini, kami meminta
bantuan bapa mertuanya.
Kini, dia telah meninggal dunia.
Anda terlepas hadiah ini, bukan?
Mingzhu menghantarnya
kembali kepada kami demi kamu.
Awak kata awak tak sempat
mencuba minuman keras itu, kan?
Buka, kemudian.
minum.
Minum sehingga jatuh.
Beraninya awak memburukkan saya di belakang saya?
Dia mendengar kita, bukan?
Apa pendapat anda?
Simpan mereka untuk saya.
Bagaimanakah saya harus tahu di mana untuk menyimpannya?
Simpan sahaja di mana sahaja anda mahu.
Cepat. Jika tidak, dia akan memberitahu saya lagi.
Saya takut dengan dia.
Bolehkah kita menyimpan ini di dalam peti sejuk?
Bagaimanakah anda boleh menyimpan baijiu
di dalam peti sejuk?
Tinggalkan mereka di tepi dinding.
Jangan biarkan dia melihat mereka.
Jika tidak, dia akan memberitahu saya lagi.
Berikut adalah rokok.
Tengok.
Saya benar-benar huru-hara sekarang.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Di manakah saya harus menyimpan rokok?
Di mana sahaja anda suka.
Semasa saya muda,
saya sering bermain di kilang.
Ayah mengupah seseorang
untuk membina kolam ini untuk kami hanya kerana
Jianqi dan saya mahu
menternak ikan emas.
Ayah memang baik dengan kamu berdua.
Ayah adalah bapa yang terbaik di dunia.
Jianqi adalah
abang terbaik di dunia juga.
Sungguh memalukan mereka berdua sudah tiada.
Dan, kami juga kehilangan kilang.
Adakah mereka di sini?
lelaki,
mereka berdua ada di sini.
- Mereka di sini?
- Kami di sini.
Tengok tarikhnya!
- Adakah anda tahu tarikh itu?
- Cepat!
Adakah anda tahu sudah berapa hari?
Tuan-tuan dan puan-puan.
Sukar untuk bertemu dengan kalian.
Ya, Feng.
Kami telah menunggu begitu lama.
Anda harus memberi kami akaun.
Anda tidak menjawab panggilan kami!
Kami tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada anda
jika kami tidak menyelesaikannya hari ini!
Saya tidak akan melepaskan anda
sehingga anda memberi kami akaun!
Dengar dulu kami.
Tuan-tuan dan puan-puan,
saya tahu
sebahagian daripada kamu.
Dan, saya tidak mengenali sebahagian daripada anda.
Tetapi anda semua
adalah kawan ayah saya
selama beberapa dekad.
Kalian juga
mengawasi saya dan abang saya
semasa kita membesar.
Sungguh perit untuk kami
bertemu seperti ini hari ini.
saya minta maaf sangat.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
Jangan mulakan itu dengan saya!
Kami juga tiada pilihan.
sekarang,
Saya akan memberikan anda semua fakta yang lurus.
Fail ini mengandungi
semua dana
dalam akaun syarikat kami dan
senarai aset tetap.
Syarikat itu kini tidak mampu bayar.
- Apa?
- Ia muflis?
apa maksud awak?
Adakah anda cuba bermain kotor di sini?
Kilang besar seperti ini
sebenarnya muflis?
Adakah anda mengusik akaun?
Jangan cuba menipu kami!
Adakah tiada wang tunai di dalam peti besi?
Semua kilang ada tabung kecemasan!
betul!
Dan, pengebumian ayah kamu
malah diadakan di Hotel Lijun.
Sekarang kami meminta wang daripada anda,
anda mengatakan bahawa ia adalah muflis?
Apakah jenis helah
yang anda cuba tarik di sini?
Pada masa itu, kami meletakkan wang sebenar
untuk menampung perbelanjaan Feng.
Dia mampu memandu kereta sport
dan tinggal di vila.
Dan, dia juga menghantar awak
ke England untuk belajar.
Sekarang, Feng sudah tiada.
Disebabkan hubungan kami, kami menunggu sehingga
selepas hari ketujuh pemergiannya
sebelum kami membangkitkannya.
Tetapi sekarang? kamu semua...
Anda semua tidak menghormati kami!
Ya. Anda hanya cuba...
Sekarang, awak buat saya macam ni?
- Apa yang anda maksudkan dengan itu?
- Pada pendapat saya,
kamu hanya membeli masa di sini.
Untuk tujuan apa?
Untuk mereka memindahkan
semua asetnya kepada mereka!
Awak ada betulnya!
Lihatlah!
Itu tidak benar.
Tuan dan Puan,
sila dengar cakap kami dulu, okay?
baiklah.
Teruskan.
Saya sentiasa berterima kasih kepada anda
kerana mempercayai bapa mertua saya,
bekerja bersama-sama dengannya,
dan menampung perbelanjaannya.
Tetapi kini,
syarikat itu telah gulung tikar.
Bapa mertua saya telah mengecewakan anda semua.
Izinkan saya memohon maaf kepada anda semua
bagi pihaknya dahulu.
Apa gunanya minta maaf?
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang praktikal.
Jangan kita pertikaikan buat masa ini.
Mereka menjemput kami ke sini
untuk menyelesaikan isu tersebut.
Kita tunggu mereka
menghabiskan kata-kata mereka dahulu, ya?
Cepatlah.
Saya akan lihat apa yang anda boleh beritahu saya.
Kami hanya mengetahui tentang
keadaan syarikat tidak lama dahulu.
Kami tidak bersedia untuk itu sama sekali.
Tiada wang dalam
akaun bank syarikat.
Bagaimanapun, kami akan bekerjasama dengan bank
dan jabatan kewangan syarikat
untuk membangunkan pelan pembayaran balik untuk semua orang.
Tolong jangan risau.
Kita mungkin muflis
atau meminta makanan di jalanan,
tetapi kami tidak akan pernah mungkir hutang kami.
Dada saya mengambil berat tentang reputasinya.
Walaupun dia sudah tiada,
Saya, Feng Meiqi,
tidak akan membiarkan apa-apa
merosakkan nama baiknya.
Mari kita lupakan perkara itu buat masa ini.
Ini bukan tentang reputasinya di sini.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Saya faham perasaan awak sepenuhnya.
(Laporan Audit Bengkel Nanzhou Jianmei)
Jika kita melihat laporan audit ini,
dari segi undang-undang,
kita mungkin memilih untuk tidak membayar balik hutang tersebut.
Tetapi kami menjemput anda semua ke sini
untuk menunjukkan kepada anda keazaman kami.
Kami pasti akan membayar balik hutang itu.
Tetapi tolong beri kami sedikit masa,
okay?
Kami telah membayar untuk
masa yang lama.
Kita kena bertahan juga.
Perkara yang sukar untuk kita juga.
Datanglah wahai penghutang.
Rakan-rakan penghutang, dengarkan saya.
Kita hidup dalam masyarakat
yang dikawal oleh kedaulatan undang-undang.
Tidakkah anda fikir sandiwara ini sia-sia?
Ia tidak menyelesaikan masalah sama sekali.
Tadi, anak
perempuan dan menantu Feng
telah menjelaskan keadaan.
Tidakkah kamu tahu siapa Feng?
Kami telah menjalankan perniagaan
dengannya selama beberapa dekad.
Dia serius dan khusus.
Saya fikir anak perempuan dan menantunya
mengendalikan sesuatu dengan lebih mahir.
hari ini,
Saya akan menyatakan pendirian saya.
Saya memilih untuk mempercayai mereka
dan keluarga Feng.
Saya akan menunggu bayaran balik mereka.
Wang!
Wang, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Apakah itu?
Hei.
Kami akan datang dengan penyelesaian.
Tolong beri kami sedikit masa.
baiklah. Saya akan mempercayai anda juga.
Tapi tolong cepat.
Saya telah menunggu sepanjang minggu!
Saya juga!
Berhenti melengahkannya!
baiklah. Saya akan percayakan awak buat kali terakhir.
Saya akan percayakan kamu buat kali terakhir.
Ini adalah kali terakhir.
jom pergi.
Lebih baik awak cepat.
Berhenti menangis.
Saya akan mempercayai anda semua.
Kami mengharapkan berita baik daripada anda.
- Wang!
- Okay.
jom pergi.
Kami akan melalui ini akhirnya.
Terima kasih, Mingzhu.
Encik Zhang, saya benar-benar minta maaf.
(Akaun ini diharamkan)
Akaun kami
(Kandungan tidak boleh dilihat)
telah diharamkan tanpa sebab.
Kami telah pun menyerahkan rayuan.
Bolehkah anda menangguhkan
pengeluaran iklan itu untuk beberapa hari lagi?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menulis tiga lagi artikel untuk anda.
Mereka bebas.
Hari ini adalah ulang tahun kedai kami.
Iklan akan menjadi sia-sia
jika kita menangguhkannya sekarang.
Lupakan saja. Mari kita tamatkan kontrak.
Saya tidak akan meneruskan
sebarang tanggungjawab undang-undang.
Okay.
Terima kasih kerana memahami.
Saya akan memulangkan
bayaran penuh kepada anda, kemudian.
selamat tinggal.
Saya benar-benar minta maaf tentang perkara ini.
(Guru Piano Cik Huang)
Puan Zhang,
pelajaran piano perlu diperbaharui.
Jumlahnya ialah 22,000 yuan.
(Superior)
Atasan saya memanggil saya.
Bukankah anda sepatutnya pergi ke tempat lain?
Teruskan.
Ya, puan.
Apakah pesanan anda?
Pelajaran piano perlu diperbaharui.
apa? sekali lagi?
Bukankah saya baru sahaja membayarnya tidak lama dahulu?
kawan,
masa berlalu, anda tahu?
Sudah setahun sejak itu.
Saya mendengar ini tentang
anak kepada Li De, rakan sekerja saya.
Dia hanya mengambil pelajaran dalam talian.
Walaupun begitu, dia lulus Darjah 10.
Hei, sesetengah orang
tidak memerlukan pelajaran.
Sebahagian daripada mereka tidak boleh membaca markah.
Zhang Hao,
bolehkah kita menetapkan standard yang lebih tinggi
untuk diri kita sendiri?
Piano adalah raja kepada semua instrumen.
Jika kita mahu anak kita belajar piano,
kita harus serius.
Kita perlu melihatnya.
Saya tahu itu.
Bukannya saya batalkan pelajaran.
Bukankah kad gaji saya bersama anda?
Bukankah kad bonus anda bersama anda?
Zhang Hao, jangan beritahu saya yang awak menjijikkan
sehingga awak tidak mendapat bonus tahun ini.
Itu mustahil.
Saya tidak begitu teruk dalam pekerjaan saya.
Hei, tentang pilihan anda...
Datang!
Mereka memanggil saya untuk bekerja.
saya sibuk. Bercakap dengan anda kemudian.
Dia lelaki, namun dia tidak mampu
untuk membesarkan seorang anak.
Dan, beraninya dia...
mak.
Adakah anda menukar kata laluan di pintu?
Adakah anda cuba menghalang saya
daripada masuk?
Nasib baik, saya tidak lupa kunci saya.
nenek.
Datang.
Saya membawa beberapa roti daging
dari kantin syarikat.
Mereka sangat lazat.
Saya suka roti daging itu.
Adakah anda dalam masalah?
Jangan berdebar-debar.
Terus ke intinya.
Saya kekurangan wang.
Kita perlu memperbaharui pelajaran piano Jiao.
Dan, akaun rasmi Zhixia
masih diharamkan.
Dia sangat cemas.
Dia mahu saya membayar separuh daripadanya.
saya sedikit...
apa? Anda tidak mampu untuk itu?
Mengapa saya datang ke sini dengan roti daging
jika saya mampu membelinya pada mulanya?
Jadi, awak datang ke sini
dengan motif tersembunyi,
berfikir bahawa saya akan membantu anda?
Betul.
Sungguh memalukan ibu bukan polis
apabila dia begitu pemerhati.
Dia pandai mencari isu.
Kami boleh membayarnya.
Kami menjimatkan wang
demi Jiao pula.
Adakah saya betul?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Pindahkan 10,000 yuan kepada saya.
Maksud saya, 11,000 yuan.
jangan risau.
Saya akan memulangkan wang kepada anda
sejurus selepas saya menerima bonus saya.
Dengan bonus anda yang tidak seberapa itu? Ya ampun.
awak cakap apa? Nenek, lihat ibu.
Daripada semua perkara yang perlu dikatakan.
Cukuplah. Pindahkan wang tambahan kepadanya.
Anak muda seperti mereka
mempunyai banyak perbelanjaan.
Dan, mereka juga mengalami tekanan yang besar.
Zhang Hao, biar saya tanya awak.
Zhixia tidak akan menggunakan wang yang anda
pindahkan kepadanya untuk menyara keluarganya, bukan?
Bagaimana mungkin?
wang ini
hanya ditujukan untuk Jiao.
Ia hanya ditujukan untuknya.
Pindahkannya.
baiklah.
Adakah anda menerimanya?
Ya.
Tengok. Ia hanya bertujuan untuk
pelajaran piano Jiao.
Ibu memang khusus.
Terima kasih mak.
Dapatkan beberapa roti daging.
- Ayuh.
- Mereka sedap.
tak boleh. Mereka sangat mahal.
Ya. Awak patut makan.
Roti daging ini berharga lebih 10,000 yuan.
Ya.
Saya akan mempunyai beberapa tangerin.
Anda boleh memiliki ini.
Tuan.
Hello.
Berapakah harga emas untuk hari ini?
Ia telah meningkat sedikit.
Kadarnya agak baik.
Apa yang anda perlukan?
Saya ingin menjual dua jongkong emas ini.
Anda ingin menjualnya?
Okay.
Biar saya timbang dulu.
Sila lihat.
Ia adalah tepat 40 gram.
Sila tunggu di sini.
Saya akan pergi dan menguji mereka dahulu.
(Syarikat itu muflis.)
(Rumah mereka telah digadaikan.)
(Faedah bulanan
sudah berjumlah 10,000 yuan.)
(Dan, ia telah
tertunggak selama dua bulan.)
(Dengan menjual jongkong emas ini,
saya boleh menyelesaikan faedah buat masa ini.)
(Tetapi bagaimana dengan bulan depan
atau bulan selepas itu?)
Semua selesai.
Tiada masalah.
Okay.
Patutkah saya memindahkan wang
ke akaun Alipay anda?
Atau akaun WeChat anda?
Sila pindahkan ke kad ini.
???Suka tarikan sepi rindu???
???Semasa musim berlalu saya???
???Dan masa terus berdetik perlahan???
Saya tidak mampu untuk menjual ini.
???Mungkin saya dah faham sikit???
???Dan belajar untuk akhirnya
melepaskan beberapa perkara???
???Semua tahun pahit manis
adalah masa muda itu sendiri???
???Hidup memberi kita cahaya matahari???
???Tidak pernah lupa untuk menyerang???
???Ada yang kata anda hanya perlu
menelan kesakitan???
???Namun awan yang sekejap tidak dapat dibandingkan
dengan bunga yang mekar ditiup angin???
???Saya menulis surat panjang hati saya???
???Membiarkan cinta terbentang lembut merentas masa???
???Ke setiap selekoh yang ditakdirkan???
Mingzhu.
mak.
Di sini.
Saya buatkan awak sup ayam dengan mee.
Saya telah membilas
sayur-sayuran yang diawet di dalam air.
Saya telah mencampurkannya dengan
sedikit minyak bijan juga.
Ia tidak lagi masin.
Saya tidak lapar.
Sedikit sahaja.
Okay.
Mingzhu.
Mengenai hutang
yang ditanggung ayah Jianqi,
bagaimana anda berniat untuk menanganinya?
Kami akan menanganinya seperti yang sepatutnya.
Kami telah pun menjelaskan aset kami
dan sedang mendamaikan akaun
dengan penghutang kami.
Mingzhu, saya rasa
awak patut biarkan adik Jianqi
mengendalikan urusan ini.
Tengok awak.
Awak masih mengandung.
Anda tidak sepatutnya tertekan.
Anda tidak sepatutnya terlibat dalam kekacauan ini.
saya terpaksa.
Dia sudah memindahkan
hak milik rumah kepada saya.
Saya tidak boleh bersembunyi begitu sahaja
apabila mereka dalam kesusahan.
Adakah saya betul?
tak mengapa. Saya boleh buat ini.
Makan perlahan-lahan.
Kenapa awak tidak bermalam di sini?
Saya perlu balik malam ini.
Baiklah.
Saya akan minta Minghui menghantar awak pulang.
Okay.
Ya.
Makan perlahan-lahan. Tiada tergesa-gesa.
Minghui.
Apa masalahnya, Mingzhu?
Tidakkah anda fikir
hidup saya agak sukar?
Saya kehilangan suami saya,
dan saya juga telah kehilangan semua kekayaan kita.
Mingzhu, kekayaan masih ada.
Cuma ia negatif sekarang.
Bukankah hidup saya pahit?
Bukankah hidupmu pahit?
Adakah yang lebih pahit daripada
berada di tahun kelima sekolah menengah?
Mingzhu, buka mulut awak.
Sekarang dah tak pahit kan?
memang manis.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan sentiasa berdiri di sisi awak.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???